-----------------------Create event
- Hiện tại nhóm đang lên kế hoạch tổ chức chương trình: “CHƯƠNG TRÌNH QUÀ TẾT CHO NGƯỜI NGHÈO” huyện Ba Vì, Hà Nội
gồm có 2 hoạt động chính:
+ trao quà tết cho các hộ khó khăn mà nhóm đã từng đến thăm hỏi và giúp đỡ.
+ trao quà tết cho các em học sinh nghèo hiếu học. 
- sau khi họp và bàn bạc với các thành viên cũng như một số mạnh thường quân đã thống nhất kế hoạch trên và bắt đầu hoạt động quyên góp
DỰ KIẾN: kinh phí hoạt động cho kế hoạch này là 12.500.000 (mười hai triệu năm trăm nghìn) / 50 phần quà (mỗi phần dự tính là 250.000
- trong đó:
+ 30 phần quà tết cho các hộ gia đình khó khăn 
+ 20 phần quà tết cho các em học sinh nghèo hiếu học
với số kinh phí lớn như vậy, mà nhóm thì còn nhỏ bé chưa thực sự đủ kinh phí để thực hiện! Thật chẳng biết nói gì hơn nữa, hôm nay mình xin thay mặt các bạn thành viên nhóm viết lời kêu gọi hùng phước ủng hộ cho chương trình hi vọng một phần đóng góp nhỏ của các bạn sẽ mang lại thành công cho chương trình, để xây dựng lên một chương trình tốt đẹp hơn, hữu ích hơn nữa..
Chỉ cần tiết kiệm với mỗi ngàn một ngày là bạn đã góp phần mang lại sự chia sẻ, sự quan tâm tới những mảnh đời còn bất hạnh kém may mắn hơn chúng ta ….để góp phần làm cho ngày tết Nguyên Đán của việt nam ý nghĩa hơn, tràn đầy hạnh phúc hơn
CÓ CÂU "Người làm cho ta!, ta làm cho ai đó!. Biết đâu đáp đền"...Mang lại nụ cười, niềm hi vọng dù là nhỏ bé, dù là mỏng manh nhưng đó lại là niềm hạnh phúc vô bờ bến của những ai đó được ta dành tặng.
RẤT MONG NHẬN ĐƯỢC SỰ GIÚP ĐỠ CỦA CÁC BẠN!'

----Lịch trình

Từ ngày 20/1/2017: Di chuyển tới địa bàn huyện Ba Vì và trao 30 phần quà tới tận tay những gia đình khó khăn

ngày 21/1/2017: Tới trường Tiểu học xã Cam Thượng, huyện Ba Vì và trao 20 phần quà tết cho những em nghèo hiếu học

----Địa điểm
xã Cam Thượng, huyện Ba Vì, Hà Nội




---------------------------Create Thread
Hơn 300 học sinh thấp thỏm dưới ngôi trường 'chờ sập'

  Ngôi trường THCS Lăng Cô tồn tại trên 45 năm, đã xuống cấp khá nghiêm trọng, nguy cơ đổ sập bất cứ lúc nào nhưng hàng trăm học sinh vẫn phải ngồi học.
Cơ sở 1 của Trường THCS Lăng Cô, thị trấn Lăng Cô, huyện Phú Lộc (tỉnh Thừa Thiên - Huế) nằm ven trục Quốc lộ 1 có 4 phòng học, một số phòng chức năng, giáo vụ, ban giám hiệu, thư viện để phục phụ dạy học cho hơn 300 học sinh của 8 lớp khối 8 và 9, đã xuống cấp trầm trọng.
Bà Trần Thị Quý Đông, Hiệu trưởng Trường THCS Lăng Cô, cho biết ngôi trường này đã xuống cấp quá trầm trọng bởi xây dựng từ trước những năm 1970. Mặc dù năm 2012, ngôi trường này được UBND huyện Phú Lộc cấp kinh phí hơn 140 triệu đồng để sửa chữa nhưng hiện vẫn trong tình trạng rệu rã, nguy cơ đổ sập bất cứ lúc nào.



Tại dãy nhà gồm 4 phòng học cũ kỹ, sau sửa chữa phần ngói lợp, hiện nhiều vách tường bị bong tróc, nứt toác, phần cột ở hiên nhà trường phải thuê người dựng cọc gỗ nẹp vào chống sập. Còn trong các phòng học, không khí oi bức, chật chội ảnh hưởng đến việc dạy và học của giáo viên, học sinh.

“Mùa nắng chúng tôi phải dùng 5-6 cây quạt, còn mùa mưa thì phải kéo rèm chống lạnh cho học sinh. Mùa mưa bão cô trò ngồi trong phòng học mà cứ nơm nớp lo sợ trường sập” - bà Đông nói.

Theo bà Đông, năm 2013, UBND tỉnh Thừa Thiên - Huế đã có văn bản yêu cầu thanh lý các tài sản trên đất của cơ sở số 1 Trường THCS Lăng Cô vì quá xuống cấp nhưng do không có chỗ dạy học nên đành sử dụng liều.


Ông Nguyễn Văn Mạnh, Chủ tịch UBND huyện Phú Lộc, cho biết hiện UBND tỉnh Thừa Thiên - Huế vừa đồng ý chủ trương xây dựng khối phòng học tại cơ sở 2 để di dời toàn bộ cơ sở 1 qua từ nguồn vốn kiên cố hóa trường lớp. “Kinh phí khoảng 7-8 tỷ đồng, thực hiện trong vòng 3 năm. Sở Kế hoạch - Đầu tư đang làm thủ tục dự án trình tỉnh phê duyệt” - ông Mạnh khẳng định. Tuy nhiên, theo quan sát của chúng tôi, cần thuyên chuyển các em đến học nơi an toàn vì nguy cơ sập đổ trường là rất lớn.
